DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
Ju-yeong, sprich es mir laut nach.
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin...
„Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin…“
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin!
Sag es lauter!
Noch lauter! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin!
Noch lauter!
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin.
Zum Tode!
So bestellt!
Herr Lee?
Wow.
Ich bin so froh
Du lebst.
Dein Höllentrip beginnt jetzt.
EPISODE 3
Du hast ihn absichtlich geschlagen, nicht wahr?
Ich glaube nicht.
Ich versuchte, eine Vollbremsung zu machen.
Ich habe gehört, wie Sie ihn zum Tode verurteilt haben.
Ein Richter sollte so etwas nicht tun.
Muss ich auch nett sein?
Müssen Staatsanwälte nett sein?
Woher wussten Sie
, dass Kim Sang-jin ein Serienmörder war?
Kriminelle können ihre Identität nicht verbergen.
Bezirksgericht Chungnam
Du willst Staatsanwalt werden?
Ich bin seit Jahren Richter.
Warum sollte ich jetzt aufhören?
Ihr Bademantel ist praktisch noch neu.
Es ist noch zu früh für solche Äußerungen.
Ich meine damit, dass ich noch nicht
lange genug Richter bin.
einen Berufswechsel in Erwägung ziehen.
Ich werde unter Ihrer Aufsicht bleiben.
und für immer Richter sein.
Wer sagt das?
Hey
Woher wusstest du, dass Kim Sang-jin
ein Serienmörder?
Das alles verdanken wir
Ihrem wunderbaren Unterricht.
Meine Eltern haben mich geboren.
Aber Sie haben mich erzogen, mein Herr.
Was?
Nimmst du dafür Kurse?
Ich mache einfach das, was mir beigebracht wird.
Na gut, dann sag es mir nicht.
Ich habe gute und schlechte Neuigkeiten.
Ich fange mit dem Negativen an.
- Warum?
- Weil ich es will.
Sie haben möglicherweise den Mörder verhaftet.
Aber du weißt doch,
dass du seinen Fall nicht übernehmen kannst, oder?
Ein unerfahrener Richter wie ich kann nur
Kleinkriminalitätsfälle.
Fälle von Serienmördern sind
für vorsitzende Richter und höhere Ränge.
Der Vorsitzende Richter kennt den Fall.
und ist sehr zufrieden.
Was?
Und die gute Nachricht?
Ich habe es Ihnen doch gesagt. Der Vorsitzende Richter
ist mit Ihrer Arbeit zufrieden.
Das ist alles, was du brauchst.
BAEK YI-SEOK, VORSITZENDER RICHTER
AM BEZIRKSGERICHT CHUNGNAM
Konzerne haben die größten Schwierigkeiten
mit Gewerkschaften.
Für einfache bezahlte Angestellte
Die streiken ja wirklich oft.
Das ist nicht nur für Unternehmen schlecht.
Ist das nicht auch ein enormer Verlust für die Nation?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Hier ist meine Meinung dazu.
Gewalttätige und illegale Streiks sind
absolut inakzeptabel.
Wir sollten diesen Streikenden
Milliarden Won Schadensersatz in Rechnung stellen.
und ihre ganzen Familien ruinieren.
Und was wollen Sie damit sagen?
Nun ja, das sei hier gesagt.
Ich denke, der Fall
des illegalen Streiks
der PK Steel Gewerkschaft
unter dem Bezirksgericht Chungnam
verdient die harte Strafe,
die die Staatsanwaltschaft fordert.
Sie haben also bereits
Anzeige erstattet.
Selbstverständlich müssen wir
bei gemeinnütziger Arbeit das übliche Verfahren einhalten.
Ich schätze
PK Steel hat dir vorher Gift verabreicht.
Was? Gift?
Ich habe Sie hereingelassen,
weil Sie ein Abgeordneter waren.
Und nun versuchen Sie,
den Obersten Richter zu bestechen.
Diejenigen in Roben müssen schützen
Das Gesetz und das Gewissen, nicht Konzerne.
Ich kann verstehen, warum du
bei den Vorgesetzten in Ungnade gefallen bist.
und bin hier gelandet.
Du solltest lernen, dich selbst zu schützen
vor dem unsichtbaren Gesetz und dem Gewissen.
Oh, und reiß dich zusammen!
Sie sind ja der Richtige, um so etwas zu sagen, Herr Kim!
Hören Sie mal, Herr Oberster Richter.
Ich sage es dir nur
weil es mir so scheint
dass wir uns bald wieder vor Gericht
wegen Ihres Bestechungsfalls treffen werden.
Was hast du gerade gesagt?
Aussteigen.
Wenn Sie vor Gericht sind
Ich werde Sie mit Sicherheit viel härter verurteilen
als die Staatsanwaltschaft.
Fortfahren.
Ich dachte, du würdest es verstehen.
Meine Güte.
Treten Sie gleich ein.
Wollte er dich bestechen?
Ignoriere ihn einfach.
Die Welt ist voller Idioten und Abschaum.
Deshalb
Ich freue mich noch mehr,
wenn ich einen guten Nachwuchskollegen sehe.
Gute Arbeit.
Danke, Sir.
Du verdienst ein Geschenk
für die erfolgreiche Bearbeitung eines großen Falls.
Möchtest du etwas?
Das ist eine Gelegenheit
vom Obersten Richter Baek,
dem Titanen der Justiz.
Ich muss die Gelegenheit nutzen,
solange sie da ist.
Richter Lee Han-young wird
zum Symbol der Gerechtigkeit
Richter Lees hartnäckige Ermittlungen
decken einen Mordfall auf
SIND DIE WORTE VON RICHTER LEE MEHR ALS NUR HARTE WORTE?
Richter Lee Han-young verhaftet
einen Serienmörder
Was für ein interessanter Typ.
Aber das reicht nicht.
Er hat gerade erst als Einzelrichter angefangen.
Und er hat sich Baeks Seite noch nicht angeschlossen.
Das meine ich nicht.
Was hätte er
als Richter in diesem Fall getan?
Ich möchte fortfahren
Übernahme des Falls von Kim Sang-jin.
Wollen Sie, dass ich Sie
zum Vorsitzenden Richter befördere?
Das ist zu früh.
Nein, ich möchte
in diesem Fall als Berichterstatter fungieren.
Mit anderen Worten
Sie möchten degradiert werden
Wenn das nötig ist,
um den Fall selbst zu beenden?
Ja, Sir.
In Ordnung.
Jeder Richter sollte
so edel und mutig sein.
Richter Lim, der Fall liegt in Ihrer Verantwortung,
und Richter Lee ebenfalls.
Ja, Sir.
Wie viele Fälle?
Hat die Anwaltskanzlei Haenal in letzter Zeit...?
Seit dem letzten Jahr gab es insgesamt 12 Fälle .
Wie angewiesen, sorgte ich dafür, dass
das Gericht jedes Mal gegen sie entschied.
Es gibt derzeit nur noch einen Fusionsfall.
Okay.
Hallo, Sir.
Es ist schon eine Weile her.
Es gab 12 Fälle.
Und du hast in jedem einzelnen verloren.
Ich kann mir Haenals Ruf danach gar nicht vorstellen .
Ich weiß.
Ich schäme mich.
Es ist meine Schuld, dass ich so schwache Anwälte engagiert habe.
Es ist problematisch,
solch unfähige Mitarbeiter zu haben.
Aber für den Besitzer ist es nicht gut.
Man kann ihnen auch nicht die alleinige Schuld geben.
Sie haben Recht.
Also
Was sollte der Eigentümer also tun?
Wer zu schnell isst, bekommt Sodbrennen.
Aber wenn Sie einfach abwarten...
Auch im 13. Fall werden Sie verlieren.
Bitte hilf mir.
Ob wir die Münze werfen
oder bring es zur Sache
Hängt es nicht gänzlich davon ab
, in wessen Händen es sich befindet?
Dasselbe gilt vor Gericht.
So was?
Hast du Seon-cheols Gesicht gesehen?
Als du die Suppe mit deinem Löffel umgerührt hast?
NEIN.
Als ich die Seegurke
in seine Schüssel legte.
Er schien zutiefst beschämt.
Ihm war jeden Moment übel.
Aber was kann er dagegen tun?
So zähmt man Menschen.
Hätten wir uns von Anfang an an Haenal gewandt?
Hätte er meine Hand genommen?
Nein, er hätte dich untergraben.
Genau.
Intelligente Menschen mit all dem Reichtum denken
Sie sind die Besten,
bis man sie in ihre Schranken weist.
Möge Haenal diesmal vor Gericht gewinnen.
Das ist eine Belohnung dafür, dass man die Münze richtig hält.
Ich werde mich morgen mit dem Gremium treffen.
Bezirksgericht Chungnam
Seine Beine waren völlig zerstört.
Ich habe gehört, er wird sein Leben lang lahm sein.
Das ist seine Strafe.
Es ist, als ob das Universum gleichzeitig
Ankläger und Richter wäre.
Ich weiß richtig?
In meinem früheren Leben
habe ich bei meinem ersten Fall eine falsche Entscheidung getroffen.
Und das war der Beginn meiner Albträume.
Es ist an der Zeit, das zu klären.
Bezirksgericht Chungnam
Damit ist meine Argumentation abgeschlossen.
Sie war gerade mal 20.
Sie sollte nicht sterben.
So schnell, einfach so.
Also sag es mir
Warum dieser Bastard noch lebt.
Du hast ihn mit deinem Auto angefahren.
Warum hast du ihn dann nicht einfach getötet?
Denn ich bin nicht diejenige, die ihn verurteilen sollte.
Es handelt sich um die Familie des Opfers.
Was?
Jede Nacht
Ich verfluche und erwürge Kim Sang-jin.
Und ich hoffe, meine verzweifelten Gedanken
Ich erreiche ihn schließlich.
Bete für ein Leben voller Qualen
für ihn.
Wie kann ein Richter so etwas sagen?
Ich hoffe, seine Qualen
wäscht den Schmerz über den Verlust deiner Tochter weg .
Muss ich dieses Monster etwa wiedersehen?
NEIN.
Meine Anwesenheit vor Gericht wird am Ergebnis nichts ändern .
Teilnahme an einer Beerdigung
Das bringt die Toten auch nicht zurück.
Dennoch besuchen wir sie.
Für wen auch immer es sein mag
So erweisen wir
den Toten und ihren Angehörigen die Ehre.
Aber Sie überlassen es einer anderen Person,
den Mann zu verfolgen.
Wer hat deine Mutter getötet?
Dann kann ich wohl ein schnelles Urteil fällen
und ins Bett gehen.
Aber Sie sind Richter.
Erfüllen Sie Ihre Pflicht! Sie sind Richter!
Ist ein Richter
Ihnen näher als ihr eigener Sohn?
Bericht von Richter Lee Han-young
wird das endgültige Urteil verlesen
, um den Fall abzuschließen.
Richter Lee.
- Darf ich aufstehen?
- Warum?
Wen sollten die Opfer verurteilen?
Man sagt: „Verabscheue seine Tat,
aber verabscheue nicht den Menschen.“
Wer auch immer das gesagt hat,
ich möchte ihn Folgendes fragen.
„Wen sollten die Opfer
und die Hinterbliebenen dann hassen?“
Könntest du das dann noch sagen?
Was, wenn Ihre unschuldige Familie stirbt?
Täter hassen
Wer deiner Familie und deinen Nachbarn wehgetan hat, ist
ein menschlicher Instinkt und ein unveräußerliches Recht.
Ihre unschuldigen Nachbarn
Nicht einer, sondern drei
wurden gnadenlos getötet.
Nicht nur das
aber der einzige Überlebende
Beinahe wäre er
zum Komplizen eines beschämenden Verbrechens geworden.
Deshalb hasse ich ihn.
Ich werde ihn jeden einzelnen Tag verfluchen.
und ihn in meinem Traum erwürgen.
Unter Berücksichtigung der
des innigen Fluchs
die Familie des ersten Opfers...
Sollte
Kim Sang-jin eines Tages freigelassen werden
Ich werde auf ihn warten.
und zähle jeden Tag die Tage.
Und das von der zweiten Familie gehegte Verlangen
nach Rache...
Mi-ju was
eine zukünftige Braut.
ICH VERMISSE DICH AUCH
Der unerträgliche Schmerz
der Familie des dritten Opfers,
das starb, um jemanden zu retten
die blanke Angst des vierten Opfers,
das beinahe zum Komplizen geworden wäre
zusammen mit den ungelebten Leben
und das Gewicht der Verbrechen
Das Gericht verurteilt Kim Sang-jin...
zur Todesstrafe
im endgültigen Urteil.
Genau!
Danke schön!
Vielen Dank, Euer Ehren!
Endlich, gute Nacht für mich.
Und auf Wiedersehen.
Du Mistkerl.
In meinem früheren Leben führte mein falsches Urteil dazu, dass
ein Kind, das stirbt
und Ju-yeong soll zur Komplizin werden.
Doch dieses Mal habe ich sie gerettet.
Und
Ich habe mich selbst gerettet
aus einem Leben voller Albträume.
Oh je! Geht es dir gut?
Nicht zurückweichen.
Hey.
Sie denken, der Gerichtssaal sei das Kolosseum?
Es ist kein Ventil für die Wut der Opfer!
Das ist das Mindeste, was wir tun können,
wenn wir ihn schon nicht enthaupten können.
Was?
Was auch immer es ist
Weißt du denn nicht, dass
alle Gerichtsentscheidungen protokolliert werden?
Und was kommt als Nächstes?
Deshalb habe ich sichergestellt, dass
der Satz rechtlich einwandfrei ist.
Auch aus juristischer Sicht
war ein Todesurteil sinnvoll.
Wow.
Du bist doch ein cleverer, verrückter kleiner Richter!
Können wir später unter vier Augen sprechen?
Ja, Sir.
Gibt es Neuigkeiten zu Yi-seok?
Hat er mit irgendjemandem gesprochen?
Nein, noch nicht.
Falls er sich mit jemandem trifft,
sollten Sie unbedingt nach dem Befinden der Person sehen.
Ja, Sir.
Und Sie gehörten zum selben Jahrgang
wie Richter Lee?
Ja, und wir wohnen zusammen.
Warum fragst du nach ihm?
Er wurde für seine Härte heftig kritisiert.
Aber er scheint weit mehr zu sein als das.
- Was?
- Entschuldigung?
Nichts, Sir.
Du solltest umkehren.
Sie haben hier mit den Absprachen begonnen?
Wie lange spielen sie schon zusammen?
Schön, dich wiederzusehen, Sin-jin.
Yi-seok hat bisher nicht viel getrieben.
Hat er wirklich alle seine Krallen verloren?
Ich werde ihn im Auge behalten.
Aber muss man
Yi-seok überhaupt im Auge behalten?
Ist es nicht vorbei, seit er zum Bezirksgericht Chungnam degradiert wurde ?
Yi-seok ist widerstandsfähig.
Allein seine Widerstandsfähigkeit verschaffte ihm das Vertrauen
der Justiz.
Aber das ist zu viel.
Er ist zu streng mit den Regeln.
Er wird definitiv gegen mich sein.
falls er jemals wieder
vor dem Bezirksgericht Seoul erscheinen sollte.
Warum nimmst du
ihm dann nicht endgültig die Richterrobe ab?
Trotz dessen
Die Justiz braucht mindestens eine Person
wie Yi-seok.
Damit die Faulen nicht die Oberhand gewinnen.
Ich verstehe.
Wie viele Politiker sind in einen Rechtsstreit verwickelt?
Vier von der Regierungspartei
und fünf von der Opposition
wegen Bestechung und illegaler Parteienfinanzierung.
Wer sind die Richter?
Ich habe mich vergewissert, dass sie
von der Hanwool Research Association stammen.
Die Oppositionspartei kritisierte
Das jüngste Urteil der Justiz, richtig?
Ja, Sir.
Die Urteile aufeinander abstimmen
mit der Anklageschrift der Staatsanwaltschaft
für die Opposition.
Wir müssen ihnen beibringen, was passiert.
wenn sie unsere Autorität in Frage stellen.
Ja, Sir.
Und die Unternehmen, die wegen Steuerhinterziehung erwischt wurden?
Rechts.
Ich schlug vor, dass die Richter Anklage erheben
nur 30 % der ursprünglichen Anklage
im zweiten Prozess
im Austausch gegen 20 % Provision.
Das bedeutet, dass die Unternehmen nur bezahlen
die Hälfte dessen, was sie tatsächlich schulden
Sie werden es also auf jeden Fall annehmen.
Okay.
HANDEUL SCHROTTHOF
Ihr Sohn hat sich diesmal vor Gericht fair verhalten.
Ich bin diesmal nicht zu spät, oder?
Frau Shin!
Mein Sohn!
Damals nannte ich meine Mutter
"Frau Shin."
Wolltest du nicht am Samstag kommen?
Oh je.
Was ist denn los mit dir? Hä?
Hey.
Welcher Richter arbeitet denn so lange bis spät in die Nacht?
Mein armer Junge. Du musst total erschöpft sein.
Ich musste in der Nähe etwas erledigen.
Aber ich muss heute Abend zurückkehren.
Stimmt etwas nicht?
Brauchen Sie Geld?
Wird die Arbeit zu anstrengend?
- Deine Freundin hat dich verlassen, nicht wahr?
- Nein!
Mein Gott.
Aufleuchten.
Euer Ehren, das ist nicht nötig.
Mann, ich sitze den ganzen Tag an meinem Schreibtisch
Ich fühle mich, als würde ich verrotten.
Meine Knie und Gelenke werden immer schlechter.
Vielleicht liegt es daran, dass ich jetzt in meinen Vierzigern bin.
Du solltest auf deine Gesundheit achten.
Soll ich Gelenkpräparate mitnehmen?
Hör auf damit. Du bist noch keine 40.
Die Leute werden dich hören
und denken, ich sei eine alte Dame.
Nein, ich bin nicht über 40.
Ich sage nur, dass ich das Gefühl habe, dass ich es bin.
Vorbeugende Maßnahmen sind der beste Weg
, um gesund zu bleiben.
Kümmere dich um deinen eigenen Körper.
Seit wann bist du so gesprächig?
Ich kann das nicht tun.
Beschwerst du dich darüber?
Nein, ich liebe deine Redseligkeit.
Bist du nicht am Samstag gekommen?
Er hatte in der Nähe etwas zu erledigen.
Er ist nur kurz zu Besuch.
Ich kann Vater immer noch nicht in die Augen sehen.
Ist das Auto draußen Ihres?
Ja, ich habe mir einen Gebrauchtwagen gekauft.
Sollen wir ihn bitten, uns nach Hause zu fahren?
- Können Sie uns fahren?
- Natürlich.
Dann esst zu Hause zu Abend.
Hast du Zeit für Kimchi-Eintopf?
Ja, ich verhungere.
Lasst uns jetzt gehen.
Los geht's, Schatz.
Schließ zuerst das Tor.
Hallo.
Meine Güte.
Ihr seid die Eigentümer, richtig?
- Ja.
Soon hat mir gesagt, ich solle hierher kommen.
Ich bin etwas spät dran, nicht wahr?
Es ist okay.
Sie kamen genau zum richtigen Zeitpunkt.
Wir wollten gerade schließen.
Suchen Sie einen komplizierten Fall
und weisen Sie ihn Richter Lee zu.
Er hat gerade erst seine Solo-Prozesse begonnen.
Findest du nicht, es ist zu früh
, ihn zuzuweisen?
zu einem komplexen Fall?
Genau darum geht es.
Ich bin neugierig
was er tun wird.
Wir werden den Prozess beginnen.
für den Fall 2025GD1435,
in dem der Angeklagte Park Hyeok-jun involviert ist.
Sie haben das Recht zu schweigen.
und nur Aussagen treffen, die Ihnen günstig erscheinen.
Bitte geben Sie Ihren Namen, Ihre Ausweisnummer
und Ihre Adresse an.
Mein Name ist Park Hyeok-jun.
Meine Adresse lautet: 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Warum bist du hier?
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Erweckt meine Seon-hui wieder zum Leben!
Bringt sie zurück!
Ich habe es nicht getan.
- Das habe ich wirklich nicht.
- Nein?
Ich glaube dir nicht!
Du hast meine Tochter getötet
, um an ihre Versicherungssumme zu kommen!
Du hast sie getötet!
Honig!
- Schatz!
- Tante!
Tante!
Tante.
Oh nein.
Frau Kim Seon-hui hat
eine Lebensversicherung abgeschlossen.
drei Monate vor dem Unfall.
Aber der Begünstigte war
niemand aus Frau Kims Familie
aber stattdessen ihr Verlobter?
und der Angeklagte in diesem Fall,
Herr Park Hyeok-jun.
Als Staatsanwalt kann ich nicht umhin, die Situation zu hinterfragen .
Das Restaurant, das Herr Park leitet
in der Stadt verdient
Der Nettogewinn beträgt etwa 2,5 Millionen Won pro Monat .
Das bedeutet, er verdiente
jährlich etwa 300 Millionen Won.
Daher kann ich nicht umhin, zu zweifeln.
die Idee von Herrn Park
einen Mord begehen
für das Versicherungsgeld.
Außerdem wusste Herr Park nichts.
über Frau Kims Anmeldung
für die Lebensversicherung
Und es gibt keinen Beweis dafür, dass er es getan hat.
Wie kann man direkt nach der Aufklärung eines Mordfalls einen komplizierten Fall übernehmen ?
Mann...
Du bist der unglücklichste Kerl
in der Geschichte.
- Ist das Instantkaffee?
- Ja.
Warum? Du isst doch nie welche.
Sie sind dir zu süß.
Nein, das tue ich nicht. Aber es riecht gut.
Wohin gehst du?
Der Ort, an dem Frau Kim ihren Unfall hatte.
Dort wirst du nichts finden.
Sie haben nicht einmal genug Zeit,
das Urteil zu schreiben.
Wirst du es zu Hause schreiben?
Hausaufgaben sind etwas für Oberstufenschüler.
Musst du immer das letzte Wort haben?
Ernsthaft.
Mann.
Du kannst es mir nicht sagen
Er ist geistig gesund.
Wow.
Was ist das?
KIM JIN-HAN
VOM SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Ja, Herr Kim?
Hey, Frau Shin.
Habt ihr zu Abend gegessen?
Ich komme heute spät nach Hause.
Ja.
Übrigens
Kennst du die alte Dame
, die zum Schrottplatz kam?
Oh, die Altpapierfrau,
die nachts kam?
Wohnt sie in der Nähe?
Ich bin mir nicht sicher.
Wenn man bedenkt, wie sie uns Essensreste bringt…
Wahrscheinlich schon. Warum?
Nichts. Ich habe nur an sie gedacht.
Das ist zufällig.
Du schläfst morgen zu Hause, richtig?
Es ist Samstag.
Jawohl!
Bis später, Frau Shin.
Es müsste ungefähr hier sein.
KEIN EINLASS
UNTER POLIZEILICHER UNTERSUCHUNG
DIE AUSSENANSICHT DES AUTOS
NACH DEM UNFALL
Zuerst dachte ich, es sei ein Unfall.
Doch daraus entwickelte sich ein Rechtsstreit.
als sich herausstellte, dass Frau Kim acht Lebensversicherungen abgeschlossen hatte
im Wert von 1,2 Milliarden Won
und der Begünstigte ist ihr Verlobter?
Herr Park Hyeok-jun.
Verzeihung.
Hallo.
Sie sind doch Detektiv, oder?
Ich habe noch nie einen so gutaussehenden Detektiv getroffen.
Du bist überrascht,
weil ich dich enttarnt habe.
Meine Intuition ist
einfach eine andere Liga.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Song Na-yeon,
Reporterin bei der Daejin Daily.
Song Na-yeon, die Rechtskorrespondentin
der Daejin Daily?
Wird der Tod des Geschäftsführers von S Construction
Auswirkungen auf das Urteil haben?
Herr Lee!
Herr Lee, bitte sagen Sie etwas...
Bitte gehen Sie mir aus dem Weg.
Herr!
Wir sehen uns also wieder.
Sie müssen
wegen des Falls von Frau Kim Seon-hui hier sein.
Sei nicht allzu überrascht.
Du bist mitten im Nirgendwo
mit Ihrem Auto dort
Herumschnüffeln in den Bergen
in der Hitze.
Ich merke es einfach
daran, wie du herumschnüffelst.
Das ist doch ziemlich offensichtlich, findest du nicht?
Oh, du musst neugierig sein.
darüber, warum ein Rechtskorrespondent hier ist.
Ich habe nicht gefragt.
Wo soll ich überhaupt anfangen?
Da du ja offensichtlich neugierig bist
Erlauben Sie mir, das zu erklären.
Frau Kim, die kürzlich verstorben ist
war tatsächlich mein Freund.
Du brauchst kein Mitleid mit mir zu haben oder so.
Wir waren keine besten Freunde oder so.
Wir kannten uns nur kurz.
über einen sehr langen Zeitraum.
Aber Detektiv
Was halten Sie von dem Fall?
Glaubst du, Park Hyeok-jun hat es wirklich getan?
Ich habe das Gefühl
Er hat sie wegen der Versicherungssumme getötet.
Rechts?
Bist du fertig? Bin ich jetzt an der Reihe zu sprechen?
Oh ja, nur zu.
Reporter Song Na-yeon bei Daejin Daily?
Jawohl.
Kannst du das bekannt machen?
so viel wie möglich über den Fall?
Am besten ist es, die Öffentlichkeit mit einzubeziehen.
Ja, natürlich.
Ich mache alles.
Bitte finden Sie einfach die Person,
die für Seon-huis Tod verantwortlich ist.
Oh, Ihre Freundin, Frau Kim?
- Ja.
- Weißt du?
ihre Cousine, Frau Kim Ga-yeong, dann?
Ja, das tue ich. Wir haben alle mit Seon-hui Zeit verbracht.
HANDEUL SCHROTTHOF
Warum geht dein Einkaufswagen nie kaputt?
Es geht auch bergauf!
Wie hast du das alles mitgebracht?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Machen Sie mir einfach einen guten Preis dafür.
Frau Shin!
- Hi.
- Hey, Han-young.
Oh, Han-young.
Das ist mein Sohn. Er ist Richter.
Wow, ich wusste gar nicht, dass
Sie so einen erfolgreichen Sohn haben!
Wenn er Richter ist, muss er ein überaus integrer Mensch sein .
Was ist los?
Was?
Du sagtest, das sei zu süß.
Ich habe genug Bitterkeit gekostet.
- Was?
- Ich nehme Ihren Anruf entgegen.
Dies ist für meine Frau Shin.
Hey.
Und für dich, Vater.
Danke.
Trink einen Kaffee.
Oh je.
- Einen Kaffee von Euer Ehren?
- Ich spreche aus
Ich fühle mich geehrt.
dass die Ansprüche der Kläger
hiermit abgewiesen werden.
Meine Na-yeong...
Mein armes Baby.
Es tut mir Leid.
Wofür?
Warum?
Nun, ich habe Ihren Kaffee gekocht.
zu wässrig.
Oh!
Ich hätte es besser machen sollen.
Das ist in Ordnung.
Je älter man wird,
desto milder sollte das Essen sein.
Das ist das Geheimnis guter Gesundheit.
Drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Es sind 8.400 Won,
aber Sie können 9.000 Won nehmen.
- Oh, vielen Dank.
- Gern geschehen.
Vielen Dank für den Kaffee!
- Sicher.
- Gern geschehen.
Komm gut nach Hause.
Sollen wir zu Abend essen?
Zu Hause oder unterwegs?
Nein, du gehst immer essen.
Lass uns einfach zu Hause essen.
Moment, ich habe etwas vergessen.
Ihr könnt beide ohne mich zu Abend essen.
Genießen!
Kim Yun-cheol, nicht wahr?
Nein, es ist Kim Yoon-hyeok.
Oh ja, Yoon-hyeok.
- Darf ich Ihnen einen einschenken?
- Jawohl, Sir.
Danke schön.
Ist also Richter Kim Jun-man
Wer dann der nächste Oberste Richter wäre?
Ja, ich habe mich entschieden.
Haben Sie sich
für Oberrichter Baek Yi-seok entschieden?
als neuer Richter also?
Der Richter hat in jedem Fall das letzte Wort.
besitzt aber keine Ernennungsbefugnis.
Dort werden
Yi-seoks Krallen stumpf werden.
Und er wird einfach seine stumpfen Krallen benutzen.
um alle Korrupten zu verbannen.
Das könnte unsere Leute gefährden.
Das ist auch nicht so schlecht.
Je bedrohter Sie sich fühlen
je verzweifelter man nach einem Rettungsanker sucht.
Ich frage mich manchmal
Wie es gewesen wäre,
wenn ich mich auf Yi-seoks Seite gestellt hätte.
Aber in zu klarem Wasser kann kein Fisch überleben .
Wenn das Wasser zu klar ist
Große Fische können darin nicht leben.
Was denken Sie?
Entschuldigung?
Oh...
Nun, ich denke
Es dauert nur eine Sekunde
damit klares Wasser verschmutzt wird.
Ich denke, du solltest hierbleiben.
und warten, bis das Wasser verschmutzt ist.
Interessant.
Ich habe gehört, dass es am Gericht in Chungnam einen interessanten Richter gibt .
Lee Han-young, nicht wahr?
Ja, Sir, der, den ich erwähnt habe.
Wir gehörten zum selben Richterjahrgang.
Wir waren zur gleichen Zeit an der juristischen Fakultät,
besuchten aber unterschiedliche Hochschulen.
Richter Lee schloss sein Studium ab
von einer kleineren juristischen Fakultät.
Ohne einen guten Anführer wird er bald vergessen sein .
Ich bin seit zwei Jahren am Bezirksgericht Chungnam tätig .
Ich wohne schon seit zwei Jahren dort und
zähle auf euch.
Doch er erinnert sich nicht einmal an meinen Namen.
Er war nur einen Moment lang verwirrt.
Er weiß, wie du dich fühlst
und wie loyal du bist.
Wie kommt es, dass er sich daran erinnert?
Wie heißt Han-young dann?
Warum
Glaubst du das?
Oma!
Da haben Sie es.
Oma, nächstes Jahr komme ich in die High School.
Also, nur Geduld.
Ich werde mir einen Job suchen, sobald ich
meinen Schulabschluss habe.
Warum sollte man sich einen Job suchen?
Wenn ich nicht studiere,
kann ich vier Jahre Studiengebühren sparen.
und damit Geld verdienen. Eine Win-Win-Situation.
Es ist, als ob du mich wütend machen willst.
Man muss kein Richter werden.
Aber zumindest muss meine Enkelin
ihr Studium abschließen.
Ein Richter? Das ist willkürlich.
Der Besitzer des Lebensmittelladens
gab sie mir.
Sie waren abgelaufen, deshalb habe ich sie kostenlos bekommen.
Trink nicht den billigen Kaffee
und nenn es dann Abendessen. Iss das hier.
Willst du, dass ich eine Lebensmittelvergiftung bekomme?
Sie sind abgelaufen, aber nicht verdorben.
Du weißt gar nichts.
Nun sind wir endlich da.
Mach einfach die Tür auf.
Du kannst die ganze Milch trinken.
Guten Morgen.
Haben Sie einen guten Tag.
Mein Zimmer!
Es ist genau so wie vor zehn Jahren!
Halten.
2025.
Ich bin immer noch hier!
Ich kann nicht immer wieder sagen, dass
ich alles später erledigen werde.
Eines Tages wird es für alles zu spät sein.
Da es der erste Tag ist
Ich habe dir Frühstück vorbereitet.
"Der erste Tag"?
Das war also das, was du letztendlich tun wolltest?
Warum? Ist es schlecht?
Nun, ich muss es erst einmal probieren.
Ich hätte es wirklich bereut,
wenn ich das später gehabt hätte.
Han-young, bitte mach das öfter.
Das habe ich auch vorbereitet.
Was ist das?
Oh, mir geht es wirklich gut. Ich bin gesund.
Man muss auf seine Gesundheit achten,
solange sie noch gut ist.
Mir geht es wirklich gut.
Wirklich?
Wir können sein Geschenk doch nicht in den Müll werfen.
Ich nehme dann wohl alles.
Es ist perfekt.
Ich habe jeden Tag nach der Arbeit Schmerzen.
- Ich...
- Ist es gut?
Ja, es ist toll.
Meine Handgelenke schmerzen ein wenig.
von der Arbeit und der Erledigung von Hausarbeiten.
Aber du wolltest sie nicht.
Du sagtest, es ginge dir gut.
Ich würde nicht sagen, dass es mir rundum gut geht.
Mir tut alles weh.
Ich bin in den Wechseljahren.
- Ich sterbe hier!
- Ich wusste, dass das passieren würde
Deshalb habe ich noch eine Schachtel besorgt
, damit ihr zwei euch nicht streitet.
Danke schön.
Ich nehme auch zwei.
Hallo?
Ja, Herr Lim, ist alles in Ordnung?
Hat Han-young
Soll ich das hier lassen?
Ja, er hat uns gebeten, es für die Ältesten zuzubereiten .
statt Instantkaffee.
Manche trinken den Kaffee und nennen es eine Mahlzeit.
Er sagte mir, ich solle zwei Päckchen pro Tasse verwenden.
Okay.
Wirkt Han-young nicht anders?
Auch heute Morgen war er etwas anders.
Ich weiß richtig?
Er trank sogar Instantkaffee.
Das hat er nie getrunken.
Kann ich eine Tasse davon haben?
Die Behauptungen von Park Hyeok-jun und dem Staatsanwalt
sind beide plausibel.
Wie das Sprichwort schon sagt
„Im Zweifel zugunsten des Angeklagten entscheiden.“
Park Hyeok-jun wurde
in meinem vorherigen Leben für unschuldig erklärt.
Doch drei Jahre später
Es stellte sich heraus
, dass Park den Autounfall geplant hatte.
um seine Verlobte, Frau Kim, zu töten.
Du hast ein Blind Date.
Herr Yu, Partner der Anwaltskanzlei Haenal
Ich habe den Vorsitzenden Richter gebeten, Sie zu verkuppeln.
mit seiner jüngsten Tochter
zur Aufklärung des Mordfalls.
Es ist seine jüngste Tochter.
Gehen Sie bis 14 Uhr ins Café im Ramando Hotel in Gangnam.
Ich bin absichtlich eine Stunde zu spät gekommen,
und er hat nicht einmal angerufen.
Ich mag ihn jetzt schon.
Er muss Geduld haben,
wenn er mit mir ausgehen will.
Was?
Sag mir nicht, dass er gar nicht da ist.
Oh.
Natürlich.
Oh je!
Was?
Hä?
Ich bin Lee Han-young. Ich bin etwas spät dran.
Kommt er noch später?
Es ist schon eine Stunde vergangen.
Was? Ich?
Tust du
Kennst du mich?
Du denkst?
Ein junger Mann stirbt
in Nammyeon-gu in einem Erdloch.
In meinem früheren Leben kam Se-hee eine Stunde zu spät zu unserem Date .
So zähmt sie die Leute.
Es könnte sogar noch länger dauern.
Willst du mich verarschen?
Ist ihm klar, wer ich bin?
Entschuldigung!
Das ist doch nicht dein Ernst!
Erst werde ich von einem Niemand versetzt,
und jetzt das?
Tut mir leid, ich übernehme die Kosten für die Reinigung.
Halt die Klappe.
Dieses Kleid ist wertlos,
sobald es mit Wasser in Berührung kommt.
Bezahle also für das Kleid,
nicht für die Reinigung.
Du hast 12 Millionen Won bekommen?
- Wie bitte?
- Das Kleid kostete 12 Millionen Won.
NEIN?
Dann bezahle es damit.
Wer zum Teufel bist du?
Warum stehst du mir ständig im Weg?
Ich bin Lee Han-young.
Der Unbekannte, der dich beinahe versetzt hätte.
- Wow.
- Raus hier.
Wie kannst du es wagen, mich warten zu lassen?
Es tut mir leid, dass ich dich warten ließ.
Aber ich kann dich wegen Körperverletzung verklagen.
Wir haben auch zahlreiche Zeugen.
Dann verklag mich doch.
Du glaubst, du kannst mich verletzen?
wenn ich dich gerade erst einmal geohrfeigt habe?
Du bist nur ein einfacher Richter.
Wenn Haenals jüngste Tochter
wird von einem einfachen Richter verklagt
Die Presse würde sich darauf stürzen.
Bist du dir da sicher?
Was?
Du hast all diesen Ärger verursacht.
Also
Entschuldige dich beim Server.
Dann verklage ich dich nicht.
In ihrem vorherigen Leben
versuchte Se-hee, Haenal zu übernehmen.
indem sie ihre älteren Geschwister besiegte.
Sie kann also unmöglich irgendetwas tun.
Herrn Yu zu belästigen.
Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen um das Kleid.
Noblesse oblige.
Nein, ich würde alles tun, um...
Wirklich?
Bedanke dich einfach und geh.
Danke schön.
Du denkst wohl, du bist jetzt der Größte, was?
Oder wirke ich etwa verzweifelt,
weil ich unbedingt eine reiche Frau angeln will?
Was zum Teufel macht er da?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Es wird Zeit, dass
Sie Oberster Richter werden.
Sie erhalten
demnächst einen Anruf aus dem Büro des Präsidenten.
Danke schön.
Ich werde die Justiz schützen.
aus Liebe zu meinem Land.
Stelle sicher, dass du keine Fehler machst.
bis zu dem Tag Ihrer Ernennung.
Insbesondere
Vergiss das niemals
wer hat das ermöglicht?
Das ist Kang Sin-jin.
Das Präsidialamt wird
Richter Kim Jun-man ernennen.
als nächster Oberster Richter.
Der Kongress wird
dem Antrag auf Zustimmung zur Ernennung zustimmen.
sobald es eintrifft.
PARTEIFÜHRER CHO HU-HEON
Sie haben eine interne Untersuchung gegen mich eingeleitet ?
Okay.
Bedeutet eine interne Untersuchung nicht, dass
Du wurdest zum Richter/zur Richterin auserwählt?
Also...
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung.
Stell dich nicht so an. Setz dich einfach hin.
Eine Braut in spe kam bei einem Autounfall ums Leben.
Obwohl es zunächst wie ein Unfall aussah,
Die Verdächtigungen in diesem Fall nehmen zu.
sobald weitere Details bekannt werden.
Die zukünftige Braut hatte
acht Lebensversicherungen abgeschlossen.
im Gesamtwert von 1,2 Milliarden Won.
Das Problem ist, dass alle ihre Versicherungen
eine zugewiesene Begünstigte, ihr Verlobter??.
Die beiden befanden sich zum Zeitpunkt des Unfalls im selben Auto .
Die Braut ist verstorben...
Der Fall entwickelte sich zu einer großen Angelegenheit.
Und Sin-jin würde mich jetzt eher
bemerken.
Sin-jin, schenk mir etwas Aufmerksamkeit.
Wer bist du wirklich?
Sind Sie wirklich Richter? Nicht etwa Detektiv?
Frau schlägt ihren Begleiter, der Richter ist
„Die Frau, die den Richter ohrfeigte!“
Das klingt toll.
Halt die Klappe.
Ich wusste, dass meine kleine Schwester stark war.
Aber ich hätte nicht erwartet, dass du einen Richter ohrfeigst.
Er gab sich überheblich.
Wie kann er es wagen, mir zu befehlen , mich
beim Kellner zu entschuldigen?
Sie hat zuerst mein Kleid ruiniert.
Das Video zeigt mir, dass
du der Schuldige bist.
Das ist unmöglich, Papa.
Im Dienstleistungssektor
ist der Arbeitnehmer immer im Unrecht.
Wir bieten Rechtsdienstleistungen an.
Willst du damit sagen, dass wir
in jedem Fall im Unrecht sind?
Diese Denkweise ist
Warum Sie für Haenal nicht geeignet sind.
Warum sagst du das gerade jetzt?
Du hättest den verdammten Richter
Hana überlassen sollen.
Warum hast du ihn mit mir verkuppelt?
Ich habe keine Zeit für Beziehungen und Heirat.
Vater
Wir übernehmen
den Fall des Erdfalls in Nammyeon-gu.
Bezirksbürgermeister Chu Yong-jin
hat es soeben unterzeichnet.
Gute Arbeit.
Dieser verzogene Richter hat alles ruiniert!
Wartet nur ab, ihr zwei.
Ich werde euch alle vernichten.
- Hey, Mann.
- Hey.
HAENALS JÜNGSTE TOCHTER
HAT NICHTS ZU BEUNRUHIGEN
Warst du letztes Wochenende in Seoul?
Ja, ich habe bei meiner Mutter übernachtet.
Ich verstehe.
Waren Sie
zufällig im Ramando Hotel?
Ich habe ein Video gesehen, in dem ein Mann geschlagen wurde.
Und er sieht genauso aus wie du.
Eine Frau hat ihm eine Ohrfeige gegeben. Meine Güte.
Es liegt nicht an dir, oder?
- Hast du das Video gesehen?
- Ja.
Ja, ich bin's.
Ich konnte nicht ablehnen.
Anordnung des Vorsitzenden Richters.
Die Anwaltskanzlei Haenal wollte mich
nachdem ich erfahren hatte
, dass ich einen Serienmörder verhaftet hatte
oder so.
Verdammt, damals hatte ich keine Ahnung.
Aber er ist so unglaublich unsicher.
- Was ist los?
- Hä?
- Hmm?
- Was?
Natürlich.
Ich habe deinen Kaffee getrunken.
Und wackel nicht mit den Beinen.
Das bringt Unglück.
Bitte alle aufstehen.
Hallo.
Sie sind doch Detektiv, oder?
Ich habe noch nie einen so gutaussehenden Mann getroffen...
Er ist also tatsächlich Richter?
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich vermute, andere Richter sind am neugierigsten.
Wie werde ich diesen kniffligen Fall abschließen?
Sind auch große Nachrichtenagenturen hier?
Ich kann es nicht fassen, dass er gleich so einen großen Fall bekommen hat,
wo er doch gerade erst mit Einzelverfahren angefangen hat.
Muss sich wie Folter anfühlen.
Ich würde mich auf dem Platz des Angeklagten wohler fühlen als dort.
Mal sehen, wie er damit umgeht.
RICHTER
Wir werden den Prozess beginnen.
für den Fall 2025GD1435,
in dem der Angeklagte Park Hyeok-jun involviert ist.
Ich habe auf dich gewartet.
Bist du auch neugierig?
Und mein abschließendes Urteil?
Wie in der letzten Sitzung gewünscht
Wir werden Frau Kim Ga-yeong, die Cousine von Frau Kim und Versicherungsmaklerin, anhören.
der als Zeuge aussagen wird.
Bitte treten Sie vor.
Ich schwöre, dass ich die Wahrheit sagen werde.
die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit
gemäß meinem eigenen Gewissen
und falls meine Aussage Unwahrheiten enthält
Ich werde wegen Meineids bestraft werden.
ZEUGE
Sie können wegen Meineids bestraft werden.
wenn Ihre Aussagen falsch sind.
Gegen das eigene Gedächtnis aussagen
kann auch wegen Meineids strafrechtlich verfolgt werden.
Zeuge, wusstest du das?
Herr Park Hyeok-jun?
Ja.
Ich habe ihn ein paar Mal zusammen mit Seon-hui getroffen.
Als ihr drei zusammen wart
Hat Seon-hui jemals etwas
über ihre acht Lebensversicherungen erwähnt?
NEIN.
Haben Sie dann jemals gehört?
darüber, dass Frau Kim Herrn Park erzählt hatte
und ihre Lebensversicherung?
NEIN.
Wenn Herr Park weiterhin
darauf zu bestehen, dass er es nicht wusste
Er war bis zum Ende der Nutznießer.
Richter Lee wird keine andere Wahl haben,
als ihn für unschuldig zu erklären.
Obwohl alles darauf hindeutet, dass Herr Park
der Mörder ist.
Zwischen den Fragen
dass der Angeklagte
von Frau Kims Lebensversicherung wusste
und warum Frau Kim sich angemeldet hat
für acht Lebensversicherungen
Es wird entscheidender sein, festzustellen
die Antwort auf die erste Frage.
Staatsanwalt
Haben Sie Frau Kims Handy überprüft?
BEKLAGTE
Nein, es bestand keine Notwendigkeit,
Frau Kims Telefon zu untersuchen.
Selbst nach Berücksichtigung
dass Frau Kim anscheinend
die einzige war
die von ihrer Lebensversicherung wussten
und der Begünstigte ist Herr Park?
Euer Ehren.
Rechtsanwalt, der Angeklagte ist im Gerichtssaal.
weil er angeblich seine Verlobte wegen der Versicherungssumme getötet hat , richtig?
Wenn das der Fall ist,
würde es dann nicht bedeuten, dass sie ihr Handy überprüft?
Ihrem Mandanten helfen, seine Unschuld zu beweisen?
Ja, aber das ist zu unerwartet.
Ich stimme zu.
Rat
Soll das Gericht es von Amts wegen beschlagnahmen?
Nein, ich stimme zu.
- Inspektor.
- Ja, Euer Ehren.
Bitte geben Sie mir ihr Telefon.
ZEUGE
Warten.
Sie haben doch ein weiteres Telefon
für den privaten Gebrauch, oder?
Verzeihung?
Ach, der da.
Ich habe es vor Kurzem verloren.
Sie können den Anruf entgegennehmen.
BEKLAGTE
Hallo?
Freut mich, Sie kennenzulernen
Frau Kim Ga-yeong.
DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
Ich hoffe, Sin-jin genießt diesen Prozess.
Was hast du verloren? Sag es deutlich.
Wissen Sie, in wessen Haus eingebrochen wurde?
Der Direktor des Hanguk-Krankenhauses.
Ich brauche deine Hilfe, um etwas zu finden.
Es ist ein Kassenbuch.
Ich bin Kim Jin-a, Staatsanwältin
bei der Zentralen Staatsanwaltschaft Seoul.
Staatsanwalt Kim Jin-a?
Vorsitzender Jang befindet sich in sofortiger Haft.
Sin-jin und Tae-sik angreifen...
Wir brauchen, was sie uns weggenommen haben.
Bitte, tötet mich einfach nicht!
Ich habe mich gefragt, woher es kommt,
und es ist S Shopping.
Ist dir nicht klar, was passieren wird,
wenn die Welt es herausfindet?
Untertitel von: Min-sun Kim